MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH MEILLYN
VA RY CHLASHTYN FOAST DOOYRT AIN
QUEIG
CRELLIN VA CHEBBAL CLAARE S'JERREE SHOH
KEEILL NOO PAAYL AYNS RHUMSAA KIARTEY LIORISH THOMAS
BRAEW VA THOMAS BRIAN ARDOBBREE AS TA SLEIH
SMOOINAGHTYN DY ROW EH ALBINAGH GA DY VEL
YN ARDOBBREE HUG JERREY TRA MAINSHTER ECHEY MYCHIONE
THOMAS BRIAN BRECK MOOADS GRA DY VEL YN
SLIENNOO BRAIN NY SMOO CADJIN AYNS DORSET
THOMAS BRIAN DYS MANNIN AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
AS JEIH AS V'EH GOBBRAGHEY DA'N CHESHAGHT CHAGGEE
AS BALLEY CHASHTAL
AYNS YNNYD JEH FAAGAIL MANNIN MARISH E ONID
ECHEY AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG
DIRREE EH ASS AYNS SHESHAGHT AS HANNEE EH
AYNS SHOH
KEAYRT DY ROW VA'N BARGANE ECHEY DY YANNOO
MAYNREY DOO FO VAAISH AS EEASTEYR LOSTEY EAILL
EC SCARLEOD CHAMMAHS SHEN V'EH NY YANTAGH DELUGE
SHE LUNNIN
NY YEI SHEN AS OOILLEY TA ENNEY SHARE
THOMAS BRIAN ERYNOYR DY ROW EH NY ARDOBBREE
TA'N OBBYR ECHEY GOAILL STIAGH SHENN THIE YN
CHIARE AS FEEID AS BALLEY CHASHTAL NY TWOAIE
AS SKEDDAN EC LANGLISH AS CEAU GHOOLISH AS
HEE'M OO MOGHREY JESARN HUITT Y CHIAULL EC
NOO MOIRREY AYNS RAAD FAAIE VOULLERAGH AYNS BALLEY
CHASHTAL THIE-QUAIYLAGH AYNS SKYLLEY MAAYL AS KEEAYLL OO
PAAL RHUMSAA SILT SHE LOWAL MURRAYS COGHLOOGHEY YN
WHEIGGOO LAA JEIG MEE LUANISTYN SHE LHIGGEY ER
DY VEL Y LIOAR SHOH COCHIANGLT RISH NOO
MOIRREY Y VOIDYN VOIRREY
ROISH IMBAGHYN STURD NOA CURRIGLYM HOGHTOO REN REE
CROO AGGLISH HOSTYN SHOH FREAYLL RISH CUR WISHAL
DY PHOOAR BUSH DUNLOP DYS ROW PURT NOO
MOIRREY PHEESH GOAILL CHIAULL AS REN OO RISH
DUNVERYS MANISHTER RUSHEN COSHEY RUGGIT SYN ENNYM ECK
SHE STEAT NOA VA CURRIT ER MOIRAGGLISH QUARRAL-CLOAIE
CHYNDAA RY-LHIATTEE VOIRAGGLISH ROW LURG CHEET DY VE
SLANE RIYR AS MUC TA FYS AIN VA
POBBLE REAGHEYDER THOMAS CROMWELL DY LOVEGOOD LURG GOLL
BOALLAGHYN NY MANNISHTERYN AS RERE VA MARKYS STROIE
JOLLOOYN ROSH KIALTEENYN
SMIE SHEN RED GOLL DY LHIE FREAYLL RISH
CUMMAL SEOSE YN AGLISH ROU HOOAR TRA HIG
OO DWOAIE FREEDOM JEERAGHEY AYNS SHOH AS VA
SLEIH DY LIOOAR CURRIT GY BAASE ER COONTEY
Y GHRA JOUGH
EUNYS SHOH ONLY CHA ROW SLEIH LOWIT DY
VE OLTEY YN ARDWHAIYL MOOAR DY GHOAILL STIAGH
AYNS ARGID DY LIOOAR MOGHREY ROUYR OLK RHYM
UN AGGLISH HOSTYN
AGH HOOAR LURG IMBAGH Y STEAT NOA VA
MOIRREY FEER SCANSHOIL AYNS MANNIN Y RAIPEY VAN
GHAELG CUR DTY VOYLLEY CUR DY VALLEY CAILT
MISH DY GOAILL ARRANE LHIG DOOIN CUR MISH
GOLL HARRISH LESH DY VOYLLEY MY VOU RIEAU
MIE DY VAINNEY MIE DY VOGHTYNID LESH KAY
SHONONY JEAN DTY CHOOID SHARE DY CHOADEY POLTAVA
AS YIOW USS TOOILLEY OARN
BANNAGHEY JEE LESH CUR ROISH RISH SARUCH MAC
AS Y SPYRRYD NOO AS MOGHREY BANNIT BISHEE
DY VOANEY MY VOLVANE
SHARE MARALYN CRELLIN VUITCHAL BILL SHIAGHT LAA VA
GOAILL STIAGH FOCKLYN RANSHEYR MOOARANE DY REN BIONE
NY JUS Y REAMYS BIONE SHIRREY DAIRMOD OO
PADJER MOGHREY CUR DTY VAINNEY AS RISH Y
FOCKLE CHEET ER MURRAY BARE LHIAT VOISH REN
JUAN DWOAIE COOIE DY LOWAL MURRAY TOSHEE YN
WHEIGGOO LAA JEIG MEE LUANISTYN
SHOH DY LESH DANIELQUAYLE EC NY COOISHYN LHIEGGEY
AS YN CLAARE KIAULL MYSH COOISH TA SHIN
CLASHTYN EH CUR ARRANE DOOIN DY MOOAR DY
HIAULLEY GOLL SHIAR SY GHLARE OC HUG SHIAULTEYR
FOCKLE SHOH Y ROLTAG LIORISH NY KIAULL HENE
AGH DY GERRID OO CLASHTYN DANIEL
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS PADJER OO DYS KIAULL AS
COOISH MARYMS DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN
TA ILLIAM DIED BEE AS ER LINNEY AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY GHLENNEY GLARE GOLLRISH
GOLL DYS MANKS RADIO PONCK CUM RISH YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER Y HOSHIAGHT PETER SHIAULLEY VEIH YN SPAAINEY
VEIH POSSAN ENMYSSIT YN DEYREY SHOH DIU NY
BOCSYN SHEN DIU DEYREY AYM DY BOB SIE
SECT AS
TA RED ENNAGH QUAAGH GOLL ER LESH YN
CHOEARROODER AYNS SHOH AGH BEE EH MIE DY
LIOOAR TA MEE SHICKYR AYM
MAAYL NAIGHTYN ERBEE EU CAR Y JEE FYS
DOOYS EG DENIAL
DANIELQUAYLE AT MANXRADIO POLT COM NEAYR AS ER
NY MOGGYLYN SHESHOIL AYM AGH CHOUDS TA SHIN
JUS DELLAL LESHYN BOIREY CHAGHNOAYLLEEAGHT SHOH SHOH JIU
SHE STOO WEST V'EH IS THE WEST AS
REN EH CORDAIL REEOIL
REN NED LEEIDEIL ERRIU CHA NEL MEE SHICKYR
ANSHERBEE
FODDEE DY REN MISH COOISHYN JEIGEYRAGH ER YN
SKEEAL
EEASSAGHEY MANNINAGH
STROSHEY AYM NAGH VEL SHIU FAKIN OOILLEY YN
SHIAULTEYR CLOIE ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN AGH
FODDEE DY VEL MEE TOIGGAL AYN
OO CRE ERLHIAT MIE DY LIOOAR AYM
BY VIE LHIAM LOAYRT ROO RED BEG MYCHIONE
YN ARRANE SHEN REN SHIN LHAIH MAGH YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER MY VEES SHIU GEAISHTAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE BEE FYS EU CRE
MYCHIONE TA MEE LOAYRT AS MANNAGH ROW WELL
HEE SHIU MAGH HUG MEE ARRANE AYNS GOOGLE
TRANSLATE SY GHAILCK AIN FAKIN DY ROW MEE
ER CHLASHTYN DY ROW EH GOBBRAGHEY DY MIE
AGH STREIH LHIAM GRA
AYM DY REN EC SCREEU SHOH AS TA
MEE ER YARROOD CRENARRANE VOD TRA TA MEE
GEDDYN MYR HENE AYNS TRAA TRIMMID
TA MOGHREY MOGHREY CHEET AYM LOAYRT GOAN DTY
GHLIOONYN LHIG DA VE AYNS MY OOR DY
DORRAGHYS T'EE SAASAGH KIONGOYRT RHYM LOAYRT GOAN DAGH
LHUNE
LHIG DA DTY
SHEN AYM SHEN NY FOCKLYN AS VA BREESHA
MADDRELL KIART SHE Y LETTYR BEE TAYRN SOYLAGHEY
AS TA SHIU TA SMOOINAGHTYN ER SHEN LHIG
DOOIN EC CLOIE PAART DY HIAULL ALBINAGH ELLEY
SHOH POSSAN ENMYSSIT IS OC LESH ORROODY REAYL
AYNS ISRAEL AS ORROODY REAYL USS O LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER YN ARRANE TA MEE ER
CHUR TROOID GOOGLE TRANSLATE YN CHIAGHTIN SHOH
VEL EH VEL ENNYM NEU SON Y GHAMMAN
SHOH MY VEES CAA DOU EC Y TRAA
T'AYN CHA NEL ENNYM EDDIN Y GHAMMAN SHOH
AGH CHA NEL CLINK EG Y GHAMMAN NODDAGH
SO CAIR DA JEE FYS DOU
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
TA MEE CURMYNER CREAGHYN NY BARROOSEYN GLASS RUY
MYRGEDDIN
TA MEE CUR MY NER AD BLAAGHEY SON
MISH AS OO HENE
AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRYM HENE CREN TEIHILL
YINDYSSAGH TA MEE CUR MYNER ERSKYNGHORRYM AS BODJALLYN
BAANE YN OO LAA BEAYNID SOILSHEANAGH
YEE CHASHERICK DARRAGH
AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRYM PENE POINTEIL YINDYSSAGH
SO MY VEES EIEYN ERBEE EU CREN ARRANE
TA SHEN CAIR DA JEE FYS DAUE AS
NEEYM LHAIH MAGH UN CHEAYRT ELLEY JIU NISH
AS EISHT TROOID Y CAGHLAA TA MEE CURMYNER
CRAAGHYN ROSEYN GLASS RUY MYRGEDDIN TA MEE CUR
MYNER AD BLAAGHEY SON MISH AS SON OO
HENE AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRINHENE POINTEIL YINDYSSAGH
TA MEE CURMYNER SKING GORRYM AS BODJALYN BANEY
YN LAA BANNIT SOSHARAGH YN OIE CASHERIC ODDAGH
AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRYM HENE PEINTAL YINDYSSAGH
TA MY VEES EH ER ERBEE EU CRE'N
RAAD ODDAGH SHEN VEH CAIR FYS DOOIN NISH
ER NY MOGGYLYN SHESHOIL CADJIN SHOH DOO DOO
NYANNO CAIN GOAILL ARRANE NAGH VEL SHOH SHOH
CHENGEY REE NA SHEN DOO DOO MILANO CAIN
LESH YN ARRANE JERREYARREE MAYRN VER YN ALBYM
ECHEY SINGING AND BRIGHT AYM AS ERLHIAMS DY
ROW YN ARRANE SHEN SCRUIT EC CRISTEEN MOOAR
VEIHN PHOSSAN CERTAINTY CHA NEL MEE LANE SHICKYR
NY KEAYRTYN TA MEE COOINAGHTYN REDDYN AGH CHA
NEL AD DY BOLLAGH KIART AYM T'EH GRA
AYNS SHOH DY ROW EH SCRUIT AEG ER
DOOINNEY ENMYSSIT GOLDA AYM AS CHA RECORTIT ECHEYSYN
VA SHEN YN CHIED RECORTYS BAAISH JEANT EC
MARTIN CARTER AS T'EH RECORTIT EG Y CHRISTY
MOORE AS ERLHIAMS DY ROW YN LHIEGGAN SHEN
YN FER SMOO ENNOIL
AGH FODDEE SHIU FEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN
ARRANE SHEN ER YN YNNYDEGGEY MYNLEE NORFOLK PONKYN
FO AS TA RAM FYSSEREE MYCHIONE VA YMMODEE
ARRANEYN RYGHEDDYN AYNS SHEN ARDYINDYSSAGH AS CHA NEL
MEE ER CHLASHTYN MONNEY SLEIH LOAYRT MYCHIONE SO
SHEN JUS FYSSEREE MYCHIONE MOSTLY NORFOLK MYNLEE NORFOLK
MYNLEE NOGHT VEC POLK YN FO EAM LESH
HOOAR MEE COIP JEH ALBYM NOA JEANT EC
POSSAN ENMYSSIT HERAL VALLEY YN CHIAGHTIN SHOH
TA'N FOCKLE JEANT ASS CHIAULLEYDER REN
BEN
ALBINAGH
TAYDS T'AD CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH ALBINAGH GOAILL ARRANEYN
TRADISHOONAGH ALBINAGH ARD TA GOAILL STIAGH ABIGAIL PRICE
ER YN FITTAL GUITAR AS ER Y REAMYS
BEN MOOAR ER Y NAH
NY HOGHERYN MY T'AD GRA ER CREEST MAC
VALAINE AAH EDDYR FEED AS V'AD ANNYM AS
CALLIN CRONYN ER YN OFFICE AS ER Y
GHITAR AGH ER YN OYR SHOH TA RAM
OBBYR ERBEE JEANT NEESHT AYM
AYNS BOAYL ENMYSSIT OE STUDIO AYNS
YN ELLAN
ER NYN ELLAN LIOAS AS DOWN BRAEW NEESHT
ER NY DROMMEY AGH CHA NOD OO GRA
SHEN AYNS ANTON BIO OC AYM
AGH TA UN PHOSSAN ER N'YANNOO SHEEAN RED
BEG ANCHASLEY RISH YN STOO ELLEY TAD ER
NYANNOO AYM T'EH DY BOLLAGH FEEU GEAISHTAGH RISH
ENNAGH LANE ALBIN TA ALBYM HENE ENMYSSIT MELITA
AS
HAINK EH MAGH ER YN NUYOO LAA JEHN
VEE SHOH SO SHIAGHTIN ER DY HENNEY NISH
SHOH JIU NANE JEH NY CHLAGHAN AYNS MULTI
DAA CHRAGH T'AYN DY FIRRINAGH AGH T'EH CHEET
ER NANE AS AYNJEE STROIT AYM AS CHA
NEL FER ERBEE JEU FEER LIAUYR SO TA
MEE CLOIE YN CLANE RED
SHOH DIU EMMET EH CHIARK SHEN NY HERIN
VA ALI AS ENNIT HEDGEHOG YOARREE DA RYCHEILLEY
SHEN
VEIH ALBYM NOA MANTAN NISH VEL VEL SHIU
ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN QUISS AYM FOAST
CREN ARRANE Y VRITAAN REN MEE CAA TROOID
YN GOOGLE TRANSLATE YN CHIAGHTIN SHOH MANINNAGH AGH
CRENARRANE VOD SHOH NY FOCKLEYN GOLLRISH TA MEE
CURMYNER CRAAGHYN ROOSYN GLASS RUY MYRGEDDIN TA MEE
CUR MY NER AD BLAAGHEY SON MISH AS
OO HENE AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRYM HENE
CREN TEH YINDYSSAGH TA MEE CUR MY NER
SKING ORRYM
AS BODJALLYN BAANE YN LAA BEAYNID SOILSHEANAGH YN
OIE CASHERIC ODDAGH AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRINHENE
CREN T'EH YINDYSSAGH SO MAYBE DOOYRT MEE VA'N
ARRANE SHEN CURRIT TROOID GOOGLE TRANSLATE CHA NEL
YN GHAILCK YINDYSSAGH AS TA DTY OAYLLEE CUR
FYS DOALLAGHEY CHEB ER CREN ARRANE ODDAGH EH
VE AYM
AGH MY TA SHIU LACCAL CUR CHEB FODDEE
SHIU CUR CHEB DOOIN AYR NY MOGGYLYN SHESHOIL
SHEN Y PHOST
LESH CONVEYS ROSE NISH LHIG DOOIN GOLL ER
LESH BISNESS FAAISHNYS NY HEMSHYR
SHEGIN DOU
JANNOO SHEN AYM DOOYRT ADYR DOO
JEANYM AS ER Y CHOOID SMOO BODJALLAGH NOGHT
AYM
AS PAART EEAR
EDDRYM DY LIOOAR DY FIRRINAGH AS TEMPREILYS SINSHLEY
JEH UN
JEIG CELSIUS ER MAIRAGH BEE EH CHIRRYM
AS FODDEE DY BEE NY BODJALLYN CAGHLAA RED
BEG EC NY TRAAGHYN BEE EH FEER VODJALLAGH
EC TRAAGHYN ELLEY CHA BEAGH EH BODJALLAGH AYM
BEE GEAY AYN AS Y TEMPREILYS SYRJEY HOGHT
JEIG CELSIUS JEEAGHYN MAGH HARRISH YN CHIAGHTIN AYM
BEE EH CHIRRYM ER Y CHOOID SMOO JEH
DOONEE NEESE ER LESH TRAAGHYN GIAL NY GRIANAGH
AS CHEER CHEDDIN ER LESH Y GHRIAN DY
LIOOAR TA JANNOO YN TEMPREILYS SYRJEY NUY JEIG
CAPPEEYS
Y GHRIAN GOLL DY LHIE EC KERROO DYS
NUY NOGHT AS GIRREE REESHT EC SHEY SY
VOGHREY MAIRAGH VEES SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE
EMSHIR GOWSHIU DYS MANXRADIO PETE CONRAD AS FODDEE
SHIU GEDDYN FAAISHNYS NY HEMSHYR
TRAA ERBEE TA SHIU LACCAL AYM BEGGAN GOLL
ER NISH LESH YN DYS PURT HIARN VEIH'N
DANVARG AGH T'AD CLOIE KIAULL VEIH FEIY NY
CRUINNEY SHOH MATS ALSO IS CAPABLE SHEN NYN
MAST EU GOAILL STIAGH AYD ER NY GHLENNEY
NEXT AS NY CASSYN MATINEE STRANGLE ORROOSYN ESHYN
FITTAL YONAS BLANKET DAUESYN AYM AYR Y VEES
ER MULLAGH Y CHRINK SYN AER GUITAR SEBASTIAN
BUSH SCARLET BROGHE NASTEE AS AYR YN PIANNEY
OOILLEY'N SEARGADH YERKES AYM AS POSSAN TA GOAIL
KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY AS CUR RYCHEILLEY
ER AGH DY BOLLAGH DANVARGAGH VA ILLIAM FODDYM
GRA SON SHICKYRYS KIAULL AS YN DANVARG NISH
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER CRE VEES GOLL ER
MYCHIONE CHIAGHTIN SHOH
MYR DY CLIAGHTAGH JESARN FODDEE SHIU GOAILL TOSHIAGHT
LESH Y GHRAIH TROOID PERICK NOBLE
SHEN GOAILL TOSHIAGHT EC LIEH LURG HOGHT AS
GOLL DYS JEIH ER Y CHLAG SY VOGHREY
ENMYSSIT NOBLES PROGRAMX AS FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY
FYSSERREE EC POGROMYN PONCK ORG PONK DOO KAY
ER NY GOLL DYS MANKS RAIDIO POLY COM
MY TA SHIU BEAGHEY AYNS KIONDROGHAD FODDEE DY
VEL SHIU LACCAL GOLL DYS SON HOD ER
YN BAATEY BEG SCOILL ROYD AYNS BAARLE VEIH
JEIH YEE LURG NANEJEIG FODDEE SHIU LOAYRT RISH
ROB CALLISTER OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED JEU
DY LOAYRT MYCHIONE OOILLEY NY BOIRAGHYN NIEU TA
SHEN NY T'EH GRA ANSHERBEE JESARN ER Y
YATES GOB BETRAYING RUY AYNS SKYLLEY VREESHEY MY
TA SHIU LACCAL GOLL GYS SHEN FUJIAN TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE SHEN ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
ER YN OYR NAGH VEL MISH TOIGGAL RED
ERBEE JEE AYM CRE ELLEY FODDEE SHIU GOLL
DYS YN CHAANREY SCUIRR NISH MY VEES Y
VRATTAGH GETLAGH JINNAGH SHARE FYS Y VE EU
VEL EH GOLL DYS SHEN YN OYR TA'N
BRATTAGH SHEN AYNS SHEN DY CHUR FYS DA
SLEIH NAGH VEL EH ER GHRAPPAL SEOSE Y
CHRONK VEAYL ER NY CHENGEY Y SCUIRR AS
CRE ELLEY WELL JEDOONEE FODDEE SHIU GOLL DYS
KEEILL NOO PHERICK AYNS JOURBY AYM AS CRE
FODDEE SHIU JEU AYNS SHEN FODDEE SHIU FAKIN
NEL LUGHEE TA LUGHT ER VE JEANT AEG
JEEAN TECHEY AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG
AS AYM TA CAARJYN Y CHEEILL YOURBY TROWEL
PROWAL TROGGAL ARGID DA CHERRAGHEY YN CHEER ERBEE
YN FEME ER Y SCOOREY FOSLIT REESHT JEDOONEE
AS NISH RED ELLEY YARROOD MEE DY GHRA
SHEN DY VOD OO GEECK LESH KIART NISH
BEE YN TRAEN VEIH AYNS GAUE GOLL VEIH
NANEJEIG FEEDYN YNNYD QUEIG AS ERLHIAMS DY VEL
AYM TA FOAST SHIAGHT T'EH EC JERREY YN
TRAEN CHEET ASS YN CHEAYRT SHOH CHAIE VA
MEE AYNS SHEN VA'N VERREEN FEER VIE AYM
AS TA REAYRT AALIN AYNS SHEN AS BEE
PIYR Y VENREIN EC FOSHLIT AYNS RHUMSAA NEESE
VEIH JEES DYS QUEIG SHEN DY LIOOAR JEHN
VOGHTINYD AYMS SHOH JIU SNAPPERAL ERYFA SHEN MY
JENNA QUAAGH REN SHEN SHEN RO SCOFF VEIH
SNIAUL MOGHREY VAGHER AS B'VIE LHIAM ROISH JERREY
CLAYTON BUNNYS EC JINNAGH LAA STREIH LHIAM GRA
T'EH GOLL FEER TAPPEE NAGH VEL AGH ER
OYR ENNAGH CHA NEL AGH UN OOR AIN
RYCHEILLEY DAGH SHIAGHTIN SHOH SHEGIN DOOIN JANNOO YN
CHOOID SMOO JEH ANSHERBEE AS SHOH DIU ARRANE
REN MEE CUR TROOID GOOGLE TRANSLATE AGH NEEYM
LHAIH DIU OOILLEY NY FOCKLYN AS EISHT FODDEE
SHIU GINSH DOU CRE'N ARRANE JISHAG COONTEY REN
MEE STIAGH TA MEE CUR MY NER CRAAGHYN
ROSIN GLASS RUY MYRGEDDIN TA MEE CUR MY
NER AD BLAAGHEY SON MISH Y SON WHILLEEN
AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRINHENE CREENEY TE YINDYSSAGH
TA MEE CURMYNER SKYNN GORRYM AS BODJALLYN BAANE
YN LAA BEAYNID SOILSHEANAGH YN OIE CASHERICK DARRAGH
AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRINHENE CRENCHEER YINDYSSAGH LIOARAN
ER BOAYL RAAD
CHORPS BRAEW AYNS Y SPEYR TA AD MYRGEDDIN
ER Y LAA JEH'N PHOBBLE TA GOLL SHAGHEY
SHIAR AS TA MEE CURMYNER MY CHAARJYN CAIR
NY LAUEYN GRA CRE'N AGHT
T'OU GRA DY FIRRINAGH TA MEE GRAIHAGH ORT
CLASHT MEE CLOAN CLIAGHTEY AS HONNICK MEE AD
DY VE CREUIT DYNSEE AD MOOARANE ER NY
SMOO NA MISH AS TA MEE SMOOINAGHTYN ORRINHENE
CRE'N T'EH YINDYSSAGH TA TA MEE SMOOINAGHTYN RHYMPENE
CREN SEYLE ART SO MY VEES FYS ERBEE
EU CRE'N ARRANE VA SHEN CURJEE FYSS DOOIN
AYR NY MOGGYLYN CHADJIN ER FYS BUIGH FODDEE
SHIU LHAIH NY FOCKLEYN SON YN CHIED RONNEY
ANSHERBEE NAGH BEE YN CHIED DAA RONNEY
MY VEES SHIU LACCAL CLASHTYN KIAULL ERBEE ER
Y LAA SHOH CURJEE FYSS DOU AYM
NEEYM GEAISHTAGH RISH YN STOO TA SHIU GRA
ANSHERBEE AS NEEYM CLOIE RED ERBEE FODDYM BEN
AYM AS NY NEESHT BY VIE LHIAM JUST
LOAYRT RED BEG MYCHIONE NY MOGGYLYN SHESHOIL NEESHT
FODDEE SHIU GOLL ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN
RISH KIARE OOR AS FEED VEIH NISH SHEN
JESARN ER LUK DYS JESARN AS NEE SHIU
FAKIN YN ROLLEY DY CHARRANEYN LURG SHEN FODDEE
SHIU GOLL DYS YN DUILLAG FIRST BUGGANE AS
FAKIN Y VOLLEY JEH OOILLEY NY HARRANEYN REN
SHIN CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
MY TA SHIU LACCAL
CUR NYN JEBBAL STIAGH FODDEE SHIU CUR CHAGHTERAGHT
DOOIN AYR WOOD SALT WATER AASH INSTAGRAM FESTUCA
FODDEE SHIU CUR POSTL GYS DANIELQUAYLE EC MANXRADIO
POLT COME
IN GOLL ER NISH LESH PAART DY CHIAULL
VEIH TALLIS JUS DA CLEAYSHYN MAGH EC SHEE
TALLIS
POSSAN ALBINAGH JEANT SEOSE ASS LOSSAN IMMANEE ER
YN CONCERTINA BENNY MOGHREY ER YN FIDDYL AS
CHARLIEGALLOWAY ER Y GHITAR AS SHOH YN CHIED
TRACK T'AD ER CHUR MAGH LESH YN LIEEN
OC SHEN
T'EE ENMYSSIT MYR NAVARRE ECK AS HAINK EH
MAGH EC TOSHIAGHT Y VLEIN AGH CHA ROW
CAA AYM PLAYED AS NISH SON Y CHIED
CHEAYRT ER KIAULL AS CUR SHE ANSHERBEE SHOH
DIU MANZAREK VEIH TALLIS
TALLIS EC EARROO KIARE JEANT TALLIS AS YN
AFFRICK TA SHIN BUNNYS EC KIONE ELLEY CAGHLAA
CHA NEL DAA CHIONE ECHEY DY BEE VEL
BUNNYS EC FAMMANAGH LAAGH TA TWITTER VEAGH CAA
EC KIONE ELLEY SHEN AS ER AS Y
LHIED AGH CHA NEL AGH KIONE AS FAMMAN
EC YN CAGHLAA SHOH ANSHERBEE TA MEE BUNNYS
EC FAMMANAGH LAAGH VA SHEN TALLEST GOAILL STIAGH
BENNY MORRIS MUSLIMEE NEE AS CHARLIEGALLOWAY LESH YN
CHENN MATTER EC
MY TA MY TA SHIU LACCAL CUR NYN
JEBYN MYR DOOYRT MEE CARR CHAGHTERAGHTYN AS GURA
MIE MOOAR EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH YN
CLAARE YN CHIAGHTIN SHOH S'TREISHT LHIAM HEEMAYD SHIU
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS GOW SHIU KIARAIL
GIU HENE
GURA MIE MOOAR EU AS
CURJEE FYSS DOU ANSHERBEE HEEYM SHIU
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
VOISH RADIO VANNIN
AS DIRREE EE MYR REN SHIU SHAGHEY NY
HOIE JEHN GHLARE FODDEE OO GOLL DYS MANXRADIO
HOIE HOM RISH SHIAGHTIN AS GEAISHTAGH RISH EH
FEDDIN RYD FODDEE SHIU CLASHTYN OOILLEY NY CLAAREEYN
ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN
NY FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
ANNIE JANE
ABBYR SHEN REESHT HEEMAYD SHIU
ER COOISHYN RISH KIAULL AS COOISH CLAVISH GO
JALLOO EDDYR RUGBY SHEEAR RADIO VANNIN VOISH OO
DANIELQUAYLE CUR CHEB BOULEVARD JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIO MY SHE
BIO
FOAST GOLL AS GACCAN FOSTRUGHTOOR DOOOALLEE RENFRO GOANYMMYDIT
OO RECORTYS DOO SKEEAL GOLL ER INSH EC
BRIAN MAC STOYLL FODDYM BRIAN DOO INSH DOOIN
ENMYM MY LIOAR VOEE HAINK Y SKEEAL ELLEY
VOISH SKEEAL HENE AS ENNYM UGHTAR RHYMBOO YN
CHIU SKEEAL SHOH BUTTERS SON SHICKYRYS TA SHIN
CLASHTYN SKEEAL HENE
GOLL AS GACCAN DAYLIGHTS ELLAN FOLLIAGHTAGH PURT SODERICK
DOOYRT BRODERICK SHOH SKEEAL ER NY HOILSHAGHEY LIORISH
ERLHIMMEY KINREE VEIH SHENN DEINEY SYN ELLAN MYSH
KEEAD BLEIN ER DY HENNEY T'AD GRA DY
VEL ELLAN BEG AYN NY LHIE ER NY
CHUMMEY FON CHEAYN FAGGYS DA PURT SODERICK T'AD
GRA NEESHT AYNS NY SHENN LAGHYN KEAYRT DY
ROW TRA VA FIN MCCOOL AYN DY ROW
PAART DY LEIH BEAGHEY ER YN ELLAN SHEN
AS REN AD FAASEYDER ER OYR ENNAGH KYNDAGH
RISH SHEN REN Y OBBEEYS OLK Y CHEAU
ER YN ELLAN AS HRAAST EH FON USHTEY
DY VE THUMMID GYS GRUNT NY MARREY AS
TA CUMMALTEE ER NYN JYNDAA GYS KIAPPYN CLOIE
ROIE T'AD GRA DY VOGHE AD KIED GEEARREE
DYS EEASTAGH NY MARREY UN CHEER TA DAGH
SHIAGHTIN BLEEANEY RISH LIEH OOR DY BEAGH DOOINNEY
DUNNAL ERBEE AYN YINNAGH EH YN OBBYR SHOH
Y VRISHEY DY DERRAGH EE BIBLE REN ERBEE
JEHN ELLAN JEH YLLAGHEY DY BOLLAGH ASS NY
USHTAGHYN MYR VEH DY BUNNEYDAGH OILLEY VEU AS
V'EH CHEET DYS KIONE NY MEE MEAN FOUYIR
VA DOOINNEY ENMYSSIT NOR Y CAIN SHOOYL ER
Y TRAIE MARISH YN DOOINNEY VEES SOOREE URREE
VA REHOLLYS VOOAR YN ALBA AD AYNS Y
SPEYR ER NYN SKYN JEH HUG EE CAA
TASTEY DA RED ENNAGH SY FODDEE AS BREDDEY
MAGH ASS NY USHTAGHYN AS MOOADAGHEY EH HENE
EC YN UN TRAA FODDEE EDDIN ECK DY
RE YN ELLAN FEALLAGH T'AYN AS EE SHEER
GIRREE MAGH ASS Y CHEAYN KIANNOORT DY DOALTATTYM
LHEIM EE ERSOOYL VEIH REAGHEY NY DOOINNEY AS
ROIE DY VALLEY CHA TAPPEE AS ODDAGH EE
AS GYLLAGH SON YN VIBLE SON SHEN Y
GHOAILL NHEE DYS YN ELLAN AGH VA YINDYS
MOOAR ER Y MOOINJER FAKIN OO REIH AYNS
SIYR MOOAR AS YNNYDOIL URREE JEH SHEN DINSH
EE YN CLANE SKEEAL DOU AS DY BIEAU
GHOW EE GREIM ER Y VIBLE AS ERSOOYL
LHEE ER ASH DYS YN TRAIE SON YN
ELLAN Y ROSHTYN AGH TRA CHOSSYN EE YN
TRAA CHA VAIK MEE VEG AGH MULLAGH YN
ELLAN GOLL FON CHEAYN AS RISH SHIAGHT BLEEANEY
ELLEY YINNAGH EH LHIE ER GRUNT NY MARREY
VEIH YN TRAA SHEN MAGH HUG ILLIAM VEAN
RISH TAMMYLT LIAUYR ROISH MY DOOAR EE BAASE
AS LANE TRIMSHEY URREE AS TA DOOINNEY DY
JEEAGHYN DOOIN YEATS GYS AS GRENAIDEE AS ERRIU
BEEALARRISH VEIH'N LAA SHEN MAGH CHA BLOYS DA
DOOINNEY ERBEE GOLL CAR YN ELLAN SHEN ER
CHOR ERBEE
GOLL AS GACCAN OASH GOLLASGARGAN HUG PHILGAWNE DOOIN
CUR DY CHLASHTYN CORAA BRIAN MAC STOYLL REESHT
VOISH YN CHIARN SKEAYLT TRADISHOONAGH SHEN NAGH VEL
GOLLEROAI INCHYNAGH SHORUS Y CREAYRIE SHE LIORISH SKEEALAGHT
VA CLOUIT JEIG YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG
OAST GLARE Y GEILL VA LIOARHASHT JIU TA
SHIN LHAIH SKEEALYN MYSH CHYNDAAYS SY GHAELG RATCHALROAR
CLOUD HOIAGH SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG LIORISH BREM STAULKAL
CHOUD'S TA'N CHIARN GOBBAL MARINUS JONATHAN ACORUS COOID
SHE MOGHREY ER GHOLL MAGH DY YANNOO AARLOO
SON GOLL VEIH VOGHREY MERGYS GOATS OLLOO VA
HELSING Y FERLHEE JOB SHOOYL OARD AS MEE
NY HORKAID TANNAGHTYN SY THIE AAGHT OC CUMMAL
OO ER CHUR MEANAL DY RONSAGHEY VOISH JUAN
Y DOOINNEY SHOH JONATHAN DY GHEDDYN MAGH NY
VOISH CHROOYT ECHEY MYCHIONE Y TRAA REN OO
CEAU AYNS CASHTAL GRA KEYLLEY COUR STOO SHARAGHEY
CUR MOW OO LOAYRT RISH Y CHARREY SHEERSTUDEYR
EC Y FERLHEE JOHN SHUYR JANNOO RECORTYS JEH
SHIAULL SY JIU LAA RUGGYR
MEE GEEARREE INSH DHYT GROODERAGHT GHOAL MY GHAREY
CHAMOO FO GHOW MOOAR FO REILL AGGLISH AGH
TA MEE CREDJAL DY VEL OO KIART
COLUGHT TRA REN MY VEN SEYR MEAN Y
GREIE NY FOCKLYN SHEN RHYM TAR MCKEELIN DHYT
TOIGGALYS
BREE DOU
STOO FOLLIT NEOSE AS THREE LAA LURG LAA
REN NY CRONK CURJEE YN AIGNEY ECHEY DAVID
GOLL NY INCHYNAGH NY SMOO MOOAR-CHREEOLID DY REN
EH GOAILL EE DY CHUR SHILLEY ER SHIN
SY CHISHTEY DY OORAGHEY SON LUM LESH YN
USHTEY ROIE COYRT MYR T'EH GOLL SEYR EC
IRREE NY GREINEY AS LHIE-GREINEY TE GEDDYN MAGH
DY VEL SHINYN SHOH ERYNOYR DY VEL MYSH
MOOAR DOOIN STAAITHIRVEISH FOSHLIT ECK MYSH SHOOILLEYDER AGGLISH
MYSH COOISHYN DY CHLASHTYN NY ESHYN DUNT MURAT
GEAISHTAGH RISH STOO COFFIN ECHEY NISH T'EH JANNOO
YN EAB SMOO ECHEY DYS FOOTBALL VOOAR EC
Y TRAA T'AYN CHA NEL EE GEEAREE EUISH
TEH SHICKYR LESH YN TUSHTEY CHO MOOAR ECHEY
TA JONEE CHEET BIALLAGH DYNAMICKYN AGH T'EH FAAGAILEE
MOOIE GOAILL LOO MODDEY ARGID ECHEY MAGH ASS
E PHOOAR ECHEY HENE NY VEL EH CHEET
HUGGEY
AYNS SHEN TA TREISHT ERMAYRN DY JEAN NY
INSHYN DOOINNEY AIN TA REA JEH DONALD CHOUD
AS CHA NEL AD ER CHOAYL GRAYSE YEE
CHEET NY SYRJEY NA NY INCHYN PAITCHEY PECCO
VA NY LHIE SY MIE ECHEY RISH KEEADYN
DY VLEEANTYN NY VEL GAASE FOAST GUSAL WOODS
AIN DY VEL GOBBRAGHEY AGH DYS SONDAGH AS
ER Y FA SHEN TA BEG
SHOOYLAGHAN VA EMSHIR MEANEY GYN FOCKLE JEE MYCHIONE
Y STAYD EC MY-NEEALLOO CHA NEL FYS EC
EARISH YINNAGH EH TILGEY EARISHEYR CUR URREE MEEHREISHTEIL
KIART TRA TA SHIN GEEARREE OOILLEY E TREISHT
CHOOILLEY DAANYS
MOGHREY YN RED SMOO TA SHIN GEEARREE OOILLEY
NY HINSHYN MOOAREY ECK RISH CREMMIT GOLLRISH SHEN
EC DOOINNEY AGH TOIG BEN VILLISH AS TA
POOAR ERLHEH HUG YN CRONKJEE AS NY VOD
OO GOLL ERSOOYL DY BOLLAGH AGH CHA NEL
EH SMOOINAGHTYN DY VEL SHEN YN AGHT KIART
DY LOAYRT AS NEE OO YNSAGHEY JOAN MY
GHAREY TA SHIN AYNS CHENNID ATCHIMAGH TA MEE
FO AILE WHEESH AS MY ROW MEE FO
ALERT ERRIU CHA NODMAYD AGH TREISHTEIL SY JEE
MIE
DHOLUOISH MYSH KEEAD CHEET
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW YN OLLOO ERCHEE
BRISHEY DY VE ASS SMAGHT NAGHT CHEDDIN AS
TRA HOOAR OO SHIU BAASE AGH LESH EAB
MOOAR FEGOOISH MAGHER SHIN HENE AS VOISH DOOYRT
NEAREYDAGH SLANE JEANT ECHEY TRA HAINK BRISHYS ACCYRYS
STIAGH SY CHAMYR BREEOIL RISH JEE YN CHUMMAL
SEOSE COOILLEENEY OBBYR HOOAR JUAN DY ROW OO
JARROOD YN TRIEYS EC
CHOUDS HAINK EE STIAGH AYN HUG EE EARROO
DY GHUILLAGYN CLOU SCRUIT DY VEL SHIN
AS SHE EASH CUMMAL VA DUILLAGYN Y JARROORAA
AS LOAYRT LURG ECHEY DOOYRT EH MY CHAREY
JOHN DHYTS LESH WHEESH KEEAYLL CHIONNIT HANNAH VOISH
DHYTS DYS MY VAINSHTER MEAN Y VEN AEG
SHIAULL ASHOON NY JEAN SHIU BARRAGH GOAILL AGGLE
ROISH SMOOINAGHTYN TA LIORISH MUINAGHAN ROS COMAIN DY
MENNICK AYNS MANCHUIN AGH VA MEE FO OALDEY
LIOOARGOOD ARD SKEAYLLEY MAGH NY SKIANYN ECHEY
SHIAULL NISH LESH TOOILLEY FYS TA MEE GOLL
BACK DYS Y VOAYL HAINK Y LIEH SMOOINAGHT
SHEN CHEET VEIH AS TA MEE FEDDYN MAGH
NAGH NEE GEEARREE SMOOINAGHEY ER CHOR ERBEE DY
NEE SLANE SMOOINAGH EH GA DY VEL EH
CHO ARD NY VEL OO LAJER DY LIOOAR
RY YANNOO YMMYD JEH NY SKEEALYN BEGGEY ECHEY
DY JARROO GOLLRISH THUNNAG GRANEY MY GHAREY ARMSTRONG
DUSSAN CRENAISH SMOOINAGHT CUMMEY GEYRE ER CHOR ERBEE
AGH SMOOINAGHT OLLEY MOOAR VEES GETLAGH BWOOISHAL NY
SKIANYN MOOAREY CRE TA'N TRAA CHEET ER Y
HON DY CHUR EAB ORROO
JEAN JIU AYNS SHOOYL DY VEL MEE LHAIH
AYNS SHOH NY TA JOB AMAZON ER SCREEU
Y FER ELLEY SHEN JEH'N CHANADEY RHYM AYNS
EASH ARMEE REESHT AS REESHT CUR LESH NY
SHESHAGHTYN CHAGGEE ECHEY HARRISH YN AWIN VOOAR AS
STIAGH SY CHOLLOO TURKAGH DUNNO LURG DA VE
IMMANIT BACK
REESHT AS REESHT AS REESHT GA DY ROW
EH ERSYN CHEET NY LOMARCAN VEIHN VOGHREY FO
DAGH BOAYL VA NY SIDOORYN EC Y SHORUS
CRAGH NYYEIH VA FYS ECHEY NAGH VODDAGH ESHYN
FYYERREY GEDDYN Y VARRIAGHT
CREVOISH SHIAULL GINSH DOOIN GYN MONNEY COOID NAGH
CRONNAL SMOOINAGHT PERJURED HROG FAKIN VEG ER Y
FER SHEN TEH LOAYRT CHO SEYR CHA NEL
Y SMOOINAGHT DOOINNEY EAB FAKIN VEG ROISH GHOONAGHT
DOOINNEY AYM BEGGAN BEG DERREY KIART NISH ROW
AGH TA FOCKLE ELLEY CHEET VEIH PERGA ENNAGH
TA LOAYRT GYN SMOOINAGHT ER Y FER NEESHT
DY VEL FYS AYD ER Y VUN JEH
ARD NY FODDEE VE YN VUN JEH CORP
MYR TA BUNSTOOGHYN AYN VOISH KIUNE AGH TRAA
AYNS AGHT DOOGHYSSAGH TROOID GLEASHAGHEY RHYMBOO AS BENTYN
RYCHEILLEY EISHT
AS TA SHEN SONNYS TROOID MAGH Y SPEYR
DOLOR AS MARROO STROIE PAART DY LEIH AGH
RISH SOILSHAGHEY MAGH OOILLEY Y THALLOO FO RISH
REDEEMERS LEEGYN NY VEL EH MYR SHEN WELL
NEEYM SOILSHAGHEY MAGH EH
DY GHOAILL GLARE AGH VEL SHIU RIEAU ER
NYANNOO STUDEYRYS JEH KIMMEEYS
TA AS CHURNAL VOISH JOHN TEH ER Y
FA TE STUDEYRYS JEH MEE-CHEEAYL ROISH CHA NEL
MY VEN SHEY BLEEANEY ER Y FA NAGH
VEL KIMMEEYS JANNOO ORT CHA NEL LOGHYN UN
CHEAYRT FOAST TOMMANYN SHIN GOBBRAGHEY DY FIRRINAGH AS
CHA NEL AD ORGANEYR AS MARREE AD OOILLEY
LESH ROLLAGE TA BEAYN SHIAULLEY KIMMEE T'EH CHO
KINJAGH AYNS DY CHOOILLEY HEEAR AS VOISH DY
CHOOILLEY EASH DY VEL EER POLEENYN NY VEL
TOIGGAL MONNEY AS FALLSOONYS CHEET DY HOIGGAL EH
TROOID KEEAYLL CHIONNIT DY VEL SHEN MYR TEH
SHEN MURAT ARDYNSAGHEY VEIH KEEAYLL CHIONNIT TA'N KIMMAGH
DY KINJAGH GOBBRAGHEY ER UN LOGH SHEN NY
KIMMAGH REAGH DY JEEAN DY VE KIARIT ROLAUE
SON COMMEEYS AS NY JEAN VEG ELLEY
CHA NEL SLANE INCHYN DOOINNEY EC YN IMBAGH
SHOH T'EH AGHTAL AS CROUTAGH AS SHESHOIL AGH
CHA NEL MARGEY MOOADS DOOINNEY BENTYN DA NY
HINSHYN ECHEY DY INSH IOMPAR JEIG AYNS MOOARANE
AS NISH TA'N KIMMAGH AIN KIARIT ROLAUE SON
KIMMEEYS NEESHT ECHEY NEESHT TA INCHYN PAITCHEY AS
T'EH GOLLRISH BARJONA JANNOO NY VA JEANT ECHEY
TA'N USHAG VEG FINN NEESHT BEG DY BEAGH
BEG GYNSAGHEY CHA NEE USS BULL MIE AYM
NAGH TROOID KEEAYLL CHIONNIT AS TRA TA FER
JEU GYNSAGHEY YN AGHT DY YANNOO NISH DOOIN
BUNARGID DY GHOLL CLIAGHTEY JANNOO TOOILLEY
DULLISH POSTAL DOOYRT RUGGYR MEE DOOISHT COARDAIL PRICE
AS NEE'M ARRAGHEY AYNS SEIHLL
DY YANNOO YN UN CHEAYRT SHEN NY VRISH
LIOROO DY INSH YN PREACHOOR CHEET DY VE
INJIL DOOINNEY AS DERREY TA KIARAIL ECHEY DY
YANNOO TOOILLEY T'EH FREAYLL RISH JANNOO Y RED
CHEDDIN DAGH KEAYRT KIART MYR VA JEANT ECHEY
ROIE
MY VEEN TA MEE FAKIN DY VEL MYSH
OOILLEY NY ER NYN VOSLEY AS DHYTS DY
REN Y CHENN TENDREIL SOILSHAGHEY MAGH OOILLEY DY
LEEGYN
AS VEH GRA SHOH ERYNOYR DY ROW BUN
USHTEY HOCKEY GOLL COEARROODER BOAYL NY BASSYN ECKSH
AS VA NY SOOILLYN ECHEY LONRAGHEY HIE ER
NISH NEE USS SMAGHT DOON INSH DA DAA
WHOOINNEY DREE DY HEA AYNS NY TOU FAKIN
LESH NYN SOOILLYN SHEN CHO GIAL
GHOW MEE AYNS LAUE AS VEH CUMMAL REE
FOSHIL ORRY
REN Y VELAROOSH YN ORDAAG ECHEY DOONEY Y
GHRIAN FOLLEY ECK AS MISH MOYLLEY DY ROW
SHEN GYN TORT AS GYNYSS DA CHOUDS MORI
SHE KIMMAGH AS JEH COONTAE CHIMMEEYS TAN COUNT
AS SHEN REESHT ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH
DROGHYANNOO MYNSKEEAL ARDGHOOAGH SHOH LIORISH BARAM STUGGEY VA
SHIN JEEAGHYN ER YN CHYNDAA SHEN DAGH SHIAGHTIN
MYSH CLAARENYGAEL AS AYNS SHEN TA SHIN ER
JEET GYS JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
FODDEE OO
DYS INNIS JOINAGH VEIH NIAU
AS CHIASS FORSAKE I DON'T LIVE ANAASEYN
ERLHEH LESH FYS FODDEE TA LHIATTEE-FEILL
LESH Y CHIED LHISAGH EEASEYDAGH HIE FEED ATCHIM
OF ASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LEAVE
THE IRISH AYNS Y THIE